Saya benci bagian ini.
Kamu masih disini, Tapi Saya tahu Kamu tetap pergi,
dan Saya membencinya.
Benar, Saya akan menghubungimu, sayang.
Jangan merayuku.
Saya sangat merindukanmu
saat Kamu jauh.
Saya merindukanmu juga, sayang.
Dengar.
Terakhir kali Streck katakan padaku...
Jika Saya sakit perut karena Kamu
selama 1 menit lagi...
Dia akan melemparku
keluar dari kapal.
Kamu katakan pada Streck
Kamu adalah anak buahku...
Dan Dia tidak bisa mencampuri urusan ini.
Baiklah.
Kelasku menginginkanmu datang
saat Kamu kembali.
Saya kira, Saya bisa
membuat satu kunjungan...
Jika Kamu cantik.
Secantik apa?
Kamu suka buah?
Benar...
Datanglah kesini sebentar.
Kemarilah.
Bukankah itu buah pir?
Itu untukku?
Itu untukmu.
Victory,
Disini pusat misi.
Semua sistem berfungsi.
Komandan tempur,
seluruh komputer berfungsi.
Kru Victory...
Telah diberi ijin mengorbitkan...
Oleh pusat pengendali misi.
Anggota kru melakukannya
dengan baik...
Dan semua sistem satelit mengorbit
dengan memuaskan.
Tiga...
Dua...
Satu..
Nol, dan meluncur.
Pengendali misi,
Kami meninggalkan landasan.
Dimengerti, Victory.
Kamu akan melepaskannya.
Pengendali misi,
ini Victory.
Kami sudah melepasnya.
Ini hari yang indah untuk berhasil,
Houston.
Semua sistem bekerja.
Nanas!
Apa yang Mereka miliki di Kansas?
Jagung!
Ya, jagung,
dan bagaimana dengan Georgia?
Apa yang Mereka miliki di Georgia?
Pir!
Bagus sekali.
Dan apa yang Kita miliki disini di Florida?
Jeruk!
Dan pesawat roket.
Ya, Calvin, dan pesawat roket.
Nyonya Armacost,
ada panggilan telfon untukmu.
Terima kasih, Brian.
Oke, Kita buka halaman 7.
Dan kerjakan dengan tenang, oke?
Nyonya Armacost.
Ya, ini adalah Jillian Armacost.
Nyonya Armacost,
bagian komunikasi NASA.
Kami bawa suamimu untuk Anda.
Silahkan, Komandan.
Jillian?
- Spencer?
Yeah, Saya sudah bilang padamu.
Saya akan menghubungimu.
Ini luar biasa, bukan?
Ya, luar biasa.
Hei, Jill.
Apa yang Kamu pakai?
Ayolah, sekarang.
tak ada orang lain yang mendengar.
Tidak benar, Komandan.
Termasuk Houston dan JPL...
Ada 300 orang sedang on line hari ini.
Sekarang hari yang cerah dibawah sana, ya?
Indah.
Bisakah Kamu melihat diluar, Jill?
15 detik, Komandan.
Saya berada tepat diatasmu.
Kamu lihat ke atas, sayang?
10 detik.
Maukah Kamu senyum padaku?
Sudah Saya lakukan.
Dia menghubungimu dari luar angkasa?
Benar secara teknis dari orbit bumi, tapi Ya.
Dia menghubungiku dari orbit satelit.
Stanley bahkan takkan menghubungiku
dari the Beef 'N' Burger...
Dan bahkan Kamu dapat panggilan
dari ruang angkasa...
Orbit bumi, apapun itu.
Bicara secara tekhnis,
Jill, Kamu unggul.
Saya tidak paham.
Kita tumbuh bersama di rumah yang sama.
Kamu mendapat Johnny si anak roket.
Saya tetap mendapat versi yang berbeda...
Melempar dirinya sendiri, Elmo.
Saya yakin Dia pintar
tentang sedikit hal juga bukan?
Sedikit hal apa?
Hanya saja sedikit hal itu sangat penting.
Itu benar.
Kamu tahu,
Pria seperti lahan parkir.
Semua yang bagus dipakai...
Dan semua sisanya sudah dimiliki.
Apa?
Dan sekarang kembali ke program Kami.
Oh, bung, sesuatu terjadi.
Ayolah.
Tetap memeriksa.
Nyonya Armacost,
Saya Sherman Reese dari NASA.
Um, ini mengenai suami Anda.
Ada apa?
Kami ingin mengajak Anda
datang bersama Kami.
Saya bawa mobil diluar.
Ada sesuatu yang terjadi
pada Spencer!
Silahkan, nyonya.
Istri Kapten Streck
sudah ada disana.
Direktur menginginkan--
Kondisi dari Armacost dan Streck...
Sebagaimana sisanya dari kru pesawat...
Saat ini tidak diketahui.
Melaporkan langsung dari NASA...
Apa suamiku meninggal?
Nyonya, Saya tidak tahu apa2...
Mengenai kondisi suami Anda.
Apa suamiku meninggal?
Nyonya, Saya tidak tahu.
Jadi antarkan Saya
kepada orang yang tahu.
Dia meninggal.
Saya tahu Dia meninggal.
Mereka tidak meninggal.
Apa yang telah Mereka
katakan padamu?
Tidak ada.
Mereka tidak akan mengatakannya.
Nyonya Streck,
Nyonya Armacost.
Pertama, suami Anda masih hidup.
Oh, Sukurlah.
Mereka kembali ke orbit pesawat sekarang juga...
Dan Kami akan membawa Mereka
turun segera.
Apa yang terjadi diatas sana?
Suami berada diluar orbit pesawat...
Melakukan beberapa perbaikan satelit.
Saat terjadi ledakan...
Dan Kami kehilangan kontak
dengan kedua Astronot...
Sekitar 2 menit.
Kamu kehilangan kontak?
Apa maksudmu dengan kehilangan kontak?
Setelah ledakan,
Mereka melayang-layang di belakang pesawat.
Kami harus membawa pesawat berputar...
180 derajat
untuk mendapatkan Mereka.
Mereka sendirian?
Tapi Mereka sekarang
sudah kembali ke pesawat...
Dan Mereka akan turun kembali kesini
sesegera Kita bisa mengaturnya.
Tuan Reese disini akan menemani Anda...
Sampai Kami bisa mengantarkan Anda pada Mereka.
Mereka sendirian di luar sana,
Jillian.
Tidak apa2.
Mereka masih hidup.
Ini akan memberimu sebuah tampilan
dari pesawat saat Mereka mendarat.
Apa Anda ingin Saya
membuat Anda terhubung?
Saya akan dapatkan sambungannya.
25 detik untuk memasuki kembali antar muka.
Menjaga keturunan.
Angin bergeser...
Ini lintasan minimum.
Dengan kecepatan 2600 F.B.P.
Pada 235 knot...
Menjaga keturunan.
8 pada 215...
5 pada 210...
2 pada 200.
Satu kaki.
Pusat daratan, disini Victory.
Kami sedang turun.
Dia bernafas untuk dirinya sendiri.
Tanda2 vitalnya bagus.
Sejauh yang bisa Kami katakan,
tidak ada kerusakan otak...
Jadi ini hanya masalah waktu...
Sebelum suami Anda sadar kembali.
Jadi Dia akan baik2 saja?
- Pasti.
Dan bagaimana dengan Alex?
Kapten Streck lebih tua dari Suami Anda.
Ada ketegangan luar biasa di jantungnya.
Natalie.
Hei, Kamu.
Saya sangat merindukanmu.
Bagaimana keadaanmu?
Saya tidak apa2.
Yeah, Saya tidak apa2.
Bagus.
Saya mau buang air kecil.
Saya akan lihat apa yang Saya
bisa bantu untukmu.
Mana Alex?
Dia tidak apa2?
Spencer, apa itu?
Kamu rasakan itu?
Astaga, apa itu?
Sayang, Saya disini.
Sial!
Apa yang bisa Saya lakukan?
Astaga, pegangi Dia.
Bantu Dia!
Bersih!
Cukup.
Dia masih dalam angka nol.
Tidak ada.
Isi, 300.
Bersih.
Kita berhasil menyelematkannya.
Lepas intubatornya.
Siapkan dopamine.
Siap lakukan EKG.
Apa Kamu bilang?
Baik, Saya bilang kalau sialan berperut buncit
karena banyak makan makanan cepat saji itu...
Yang Kita tidak pernah biarkan jadi pahlawan...
Jika Dia tidak memotong anggaran
dan memaksa Kita...
Untuk mengatur satelit benda sialan itu
meledak di dalam orbit.
Sungguh?
Dan apa yang terjadi?
Dikatakan Dia tak pernah suka berbicara
seperti itu sebelumnya oleh seseorang...
Dan Saya bilang Saya tak memberi
bokong tikus besar banyak rambut...
Dan jika Dia pernah memanggilku lagi,
Saya akan mencarinya...
Buat Dia berhenti lakukan omong kosong,
tarik celananya hingga ke pergelangan kakinya...
Dan tampar Dia dengan gantungan baju...
Tepat dihadapan Istri dan anak2nya.
Benar, itu sunnguh sopan.
Yeah, Saya pikir cukup sopan.
Kamu ingin katakan padaku apa
yang sungguh2 Kamu bilang tentang Presiden?
Yeah. Saya berterima kasih padanya
karena telah menelfonku.
Lalu Saya meminta Dia apa yang Dia pakai...
Dan mulai bernafas dengan berat..
Mainkan hidung lucu, dan bepergian keluar.
Apa menurutmu artinya itu?
Mungkin Dia tidak menyukaimu.
Saya kira tidak.
Dia punya balon.
Kenapa Saya tidak punya balon?
Karena Kamu dapat permen.
Saya tidak dapat permen.
- Kamu dapat permen.
Dimana permenku?
- Di dalam mobil.
Apakah Dia pernah membahasnya?
Apa Spencer pernah katakan sesuatu
tentang yang terjadi diatas sana?
Seperti apa saat Mereka sendirian?
Ini akan baik2 saja.
Mereka sudah pulang.
Dia tidak membicarakannya, benar?
Juga Alex.
Tak pernah menyebutkannya...
Tidak sepatah katapun.
Baiklah, lalu Kamu menyalahkan Mereka?
2 menit itu,
Mereka hampir meninggal, Jillian.
Tapi Mereka belum.
Tapi hampir saja.
Melewati itu bersama...
Untuk pulang,
san tidak pernah bicara tentang ini...
Tidak pernah membahasnya...
ini aneh,
Sudah selesai.
Sayang...
Saya tahu ini pasti berat untukmu juga.
Ini membuatku takut kalau Mereka bertingkah
seperti tak pernah terjadi sebelumnya.
Ini Dia.
Terima kasih, Komandan.
- Santai saja, bung.
Hey, Mike, what did he write?
Tebak apa.
Apa?
I'm resigning from the service.
Karena apa yang terjadi?
Benar, Karena Saya sudah selesai diatas sana.
Saya dapat sebuah tawaran
dari perusahaan bidang ruang angkasa...
Posisi Eksekutif...
Banyak gajinya.
Maksudku banyak uang, Jill.
Apa yang Kamu tahu tentang menjadi eksekutif?
Kamu seorang penerbang, Spence.
Tidak, sayang.
Saya adalah seorang pahlawan Amerika sesungguhnya.
Presiden Amerika bilang bahwa...
Dan Kamu dengar itu.
Ngomong-ngomong...
Tampaknya, ini cukup lumayan untuk bisnis...
Memiliki seorang pahlawan sesungguhnya
di jajaran atas perusahaan.
Dalam hal ini, Jill...
Apakah pusat perusahaan itu...
Itu berada di kota New York.
Kamu bercanda, benar?
New York?
Kamu tidak suka New York.
Terlalu banyak penduduk, ingat?
Saya tahu.
Kita punya kehidupan disini, Spencer..
Pekerjaanku, teman2 Kita, semuanya.
Lalu bagaimana menurutmu?
Kamu mau melakukannya?
Maukah Kamu pindah
ke New York bersamaku?
Kamu selalu hadir bersamaku.
Saya ingin ada disana demi Kamu.
Ayo ke New York.
Apa Kamu bilang?
Ya, Paula?
Saat suamimu di luar angkasa,
Dia pernah melihat Tuhan?
Bagaimana dengan aliens?
Dia melihat aliens?
Apa Dia membawa senjata laser disana
bersama para aliens?
Jika Saya hendak pergi,
Saya akan bawa 2 senapan laser..
Satu yang kecil di saku,
dan sebuah rifle laser.
Apa suamimu mempunyai sebuah senjata rifle laser?
Apa Dia membawanya kembali pulang?
Apa senapan itu berfungsi di bumi
atau hanya di luar angkasa?
Apa Kamu tahu, Calvin?
Apa, Nyonya Armacost?
Saya akan merindukanmu.
And so I face
The final curtain
My friends
I must say it clear
I'll state my case
Of which I'm certain
I've lived
A life that's full
I traveled each
Ain't the world incredible?
And every highway
And more
Much more than this
He did it
His way
Terima kasih.
Untukmu, Manusia luar angkasa.
Diterjemahkan oleh B U D I O N O
Ayahnya SALWA & FARIS
Sayang?
Saya punya pernyataan singkat
yang sudah siap...
Dan selanjutnya akan ada waktu
untuk tanya jawab.
Kapten Alex Streck meninggal
semalam jam 8.55.
Penyebab kematiannya...
Sudah diketahui karena stroke...
Yang para Dokter bedah sebut
karena kerusakan parah pada otak.
Alex adalah sebuah aset untuk program ini...
Kemampuannya melebihi keahlian professionalnya.
Dia akan sangat dirindukan
oleh Kita semua.
Akan diadakan upacara khusus.
Apakah Komandan Armacost
dalam bahaya?
Saya serahkan Dr.
Patraba menjawab itu.
Komandan Armacost telah melewati...
Berbagai pemeriksaan intensif dan tes.
Ini pendapat pribadi Saya
dan rekan2...
Bahwa Dia tidak lebih berbahaya dari Kita.
Saya akan berada disini, sayang.
Kamu tidak apa2?
Dimana Natalie?
Dia ada di belakang.
Dia sedang mencarimu.
Oke. Saya akan jumpaimu
sebentar lagi, oke?
Baiklah.
- Oke.
Mereka bicara padanya tiap malam.
Setiap waktu.
Saya tidak bisa memahami Mereka.
Siapa yang bicara padanya, Natalie?
Mereka.
Mereka, Jillian.
Dia bersembunyi di dalam tubuhku.
Saya sangat menghargai perhatianmu,
Tuan Reese...
Tapi Saya sudah merasa cukup diselidiki
dan ditusuk jarum...
Dan beberapa atasanmu telah memberiku
rekening bersih kesehatanku.
Saya tahu itu, tapi, Komandan,
Saya...
Ini mungkin tidak ada artinya,
tapi...
Apakah atasanmu tahu
Kamu ingin melakukan ini?
Oh, Astaga.
Saya akan yakin
dan biarkan Kamu mengetahui...
Beberapa tempat bagus untukmu berbelanja.
Baju itu bagus,
Tapi tidak begitu cocok.
Kamu akan jumpai banyak orang2 menarik
saat Kamu disini.
Mereka menyukai banyak barang
sebagaimana Saya.
Kamu bisa merasakan tendangan pertama.
Mungkin tidak begitu menarik
seperti Saya...
Tapi Kamu sangat beruntung.
Saya, uh...
Tapi selanjutnya Dia melihat
pendorong roket datang...
Dan saat itu Kamu tahu...
Kalau Kamu sedang pergi ke suatu tempat
dengan sangat cepat.
Zoom, zoom, zoom.
- Itu benar.
Saya biasanya menuju AIDS,
Tapi sekarang Saya menuju rasa lapar.
Saya mengajar.
Oh, di universitas?
Bukan, kelas 2.
Maaf. Saya kira Kamu bilang
mengajar kelas 2.
Ya. Saya...
Oh, Ambrose, hei.
Kamu terlihat cantik.
Permisi?
Yeah, tentu.
Yeah, baiklah.
Permisi, Philip.
Sekarang, jangan khawatirkan Dia.
Kekurangan total dari lemak tubuh telah membuatnya
sesuatu berkurang dari pada manusia.
Saya tidak mengira
Dia tidak menstruasi dalam 3 tahun...
Yang Saya kira
adalah sebuah berkah...
Untuk keturunan,
Bukankah demikian?
Shelly McLaren.
Yeah, Saya tahu.
Suamimu pasti...
Jackson McLaren.
Mereka memiliki semua cerutu...
Tapi Jackson memiliki
cerutu terbesar.
Ah, ini Dia.
Apa Kamu punya banyak teman
di kota ini?
Yeah, beberapa.. di tempat kerja,
dan Spencer, tentu.
Apa?
Suamimu dan temanmu?
Baiklah, sebaiknya Kamu
tidak biarkan itu bepergian.
Kamu tahu,
Mereka akan memberimu tanggungan.
Itu, Saya suka.
Apa?
Tertawamu.
Itu tertawa kejujuran.
Itu sudah lama
sejak Saya pernah mendengarnya.
Terima kasih.
Semua baik2 saja.
Saya akan segera kesana.
Tampaknya, ada beberapa
kecelakaan kecil di dapur...
Sesuatu dengan membakar bola rum.
Saya akan menghubungimu...
Dan Kita akan pergi keluar
dan tertawa, benar?
Baiklah.
Kamu baik2 saja?
Saya mabuk.
Baik, itu bagus, Sayang.
Itu bagus.
Katakan padaku
apa yang terjadi diatas sana.
Ceritakan padaku.
Baiklah.
Ayo jalan.
Kamu ingin tahu yang terjadi?
Saya ceritakan padamu.
Kamu ingin tahu tentang Mereka 2 menit?
Kamu tidak pernah menceritakannya.
2 menit.
Gelap...
Hitam...
Tanpa cahaya.
Ada sebuah ledakan...
Dan, um...
Semua tidak berfungsi.
Tanpa cahaya...
Tidak ada komunikasi.
Hitam...
Sunyi.
Tak ada suara, tapi...
Tapi keras...sesuatu yang keras.
Keras tidak ada.
Dan sangat dingin.
sangat dingin, Jill.
Dan Saya tahu artinya dingin.
Itu adalah kematian...
Dan itu menahanku sangat kencang
di menit pertama.
Dan selanjutnya...
Saya merasa hangat.
Itu adalah kehangatan dari tubuhmu...
Kehangatan tubuhmu...
Tanganmu...
Di dalam mulutmu...
Kehangatan kehadiranmu...
Kehangatan dari dalam dirimu,
Jillian...
Kehangatanmu.
Saya merasakan semuanya disekitarku.
Ini membuatku bernafas.
Ada apa?
Apa yang Kamu lakukan?
Saya tidak bisa tidur,
jadi Saya hanya...
Mendengarkan musik.
Maaf jika Saya sedikit kasar.
Saya kira mungkin Saya sedikit mabuk.
Ayo, kembalilah ke tempat tidur.
Selamat malam, sayang.
"Kemudian Dia mulai menebak
nama pria kecil itu.
"'Apakah itu Conrad Peppermill?'
Dia bilang...
"Kemudin pria kecil itu bilang..."
"'Saya tahu, Saya tahu.
Dia William Doorknob...'
"Dan pria kecil itu berkata..."
"'Saya memilikinya.
"Ini pasti tulang pinggang daging sapi...'
"Dan pria kecil itu berkata..."
"'Itu tak mungkin  remasan kulit,
mungkinkah?'"
"'Apa Kamu bilang?'
kata pria kecil itu.
"'Saya bilang itu tidak mungkin...'"
Remasan kulit!
"Dan pria kecil itu menjerit..."
"Dan meninggalkan jejak kakinya."
Sayang, Kamu terdengar sedih.
Karena kotanya, Nan.
Ini baru saja memasukimu,
itu saja.
Kamu tidak boleh membiarkannya.
Itulah kenapa Kamu bermasalah
setelah Ibu dan Ayah meninggal...
Dan Kamu terdengar
Kamu yang melakukannya.
Sudah menjumpai Dokter untuk konsultasi?
Uh-uh.
Belum.
Berjanjilah padaku, Oke?
Jika ini demikian sebelumnya...
Bahwa Kamu akan temukan
seseorang untuk bicara.
Nan, Saya benar2 harus pergi, Oke?
Kamu terlambat.
Kamu tidak terima pesanku?
Saya punya pertemuan makan malam hari ini.
Tidak. Saya belum lihat pesannya.
Oh, baiklah, maaf.
Saya masih belum mengenal perusahaan ini.
Saya ingin mandi, Sayang.
Apa Kamu pernah berpikir...
Bagaimana jika Saya punya F-15
saat perang dunia dua...
Atau pesawat B-17 saat perang dunia satu?
Tidak, tidak pernah.
Seperti musuh apa yang bisa Saya hajar...
Jika Saya memiliki pesawat tekhnologi canggih itu?
Dan berapa banyak macam2
bokong berbeda yang ada?
Berbagai macam, Sayang...
Tapi medan tempur modern semua adalah elektronik...
Dan petarung orang ini yang telah
membantu Kami merancang...
Mampu mendeteksi, menggolongkan,
mengidentifikasi dan menghancurkan...
Semua benda elektronik.
Kamu memiliki mesin two McLaren...
Memompa 25 ribu pon dorongan...
Lebar sayap 75 kaki.
Terbentang penuh.
Oh, yeah, itu benar2 terbentang penuh.
Kamu bisa mencapai kecepatan maksimal
Langit-langit 55 ribu kaki...
Dan satu kru 2 orang.
Jika Medan tempur modern itu
sebuah badai salju...
Jelas, badai salju elektronik...
Dengan pesawat dan tank...
Dan komputer serta misil
semua bersenandung pergi...
Dan masuk ke dalam badai yang menghalangi Kita.
Itu tidak menjatuhkan bom.
Itu tidak menembakkan misil.
Itu hanya mengirimkan sinyal keluar.
Itu seperti suara Tuhan.
Itu hanya sebuah sinyal
yang membuat semuanya mati.
Saya lupa, Jackson,
adalah musuhnya sekarang...
Bahwa Kami butuh pesawatmu
untuk bertahan dari?
Musuh sekarang?
Kamu, sayang.
Kamu.
Sinyal membuatnya...
seperti apa suaranya?
Oh, manusia tak bisa mendengarnya, Sayang.
Manusia tidak bisa mendengarnya sama sekali.
Permisi, sebentar.
Nona Augusta ingin sekali menjumpaimu.
Oh, baiklah.
Ayo, Jackson.
Augusta has summoned us
to her bedside.
Itu ciuman selamat malam yang indah.
Sesudah ijin...
Itu hal terpenting kejadian hari ini.
Nikmatnya jadi orang tua.
Ayolah, Jackson.
Datang.
Kenapa Kamu sangat jauh?
Saya disini.
Ada apa?
Apa yang salah?
Saya tidak mengerti semua ini.
Apa yang Mereka bicarakan...
Itu seperti Mereka
sedang membicarakan kode.
Sayang,
Hanya bisnis, itu saja.
Kenapa Kamu harus membuat pesawat itu?
Cara Kamu membicarakannya,
Itu bahkan tidak sepertimu biasanya.
Sayang, ini pekerjaanku.
Pekerjaanku.
Kamu biasanya mengatakan,
Kamu ingin terbang selamanya.
Kamu biasanya bilang,
Mereka harus menguburmu di langit.
Yeah.
Mereka hampir melakukannya.
Apa yang Kamu cari
saat Kamu memandangku seperti itu?
Apa yang Kamu sembunyikan dariku?
Tidak ada.
Ini akan sedikit dingin.
Ayo Kita lihat disini, ya?
Ah, ini dia.
Ayo Kita mengukurnya.
9 minggu,
lakukan atau ambil beberapa hari.
Lihat ini disini?
Yang berkerlip ini?
Apa itu?
Itu detak jantung.
Apakah seharusnya ini bedetak secepat itu?
Saya akan khawatir jika tidak demikian.
Semua terlihat baik2 saja, Jillian.
Benar, itu menarik.
Apa?
Baiklah, tunggu.
Saya tidak yakin.
Lihat ini disini?
Apa itu?
Detak jantung kedua.
2 detak jantung.
Ini kembar, Nyonya Armacost..
Kembar.
Ini sejumlah kelompok pendukung...
Bagi wanita yang mengharapkan kembar.
Ada sesuatu yang tidak Saya katakan padamu...
Untuk daftarku.
Saya tahu seharusnya, tapi...
Beberapa tahun lalu,
Setelah orang tuaku meninggal...
Saya...
Saya sedang alami hal buruk.
Seburuk apa, Jillian?
Saya akan jumpai orang2 yang Saya kenal...
Saya akan jumpai Mereka meninggal.
Dan kadang2, Saya...
Saya akan melihat diri Saya sendiri..
Apa Kamu mencari pertolongan?
Apa Kamu menginap di Rumah sakit?
Bagaimana Dia?
Dia orang yang membuatku melewati ini.
Kamu sedang ketakutan...
Bahwa kehamilan ini...
Akan membawa semua itu kembali, benar?
Habiskan waktu bersama Spencer.
Melewati ini bersama.
Sekarang kalau Kamu tahu...
Semua perasaan buruk yang Kamu miliki...
Disebabkan oleh kehidupan
yang tumbuh dalam dirimu...
Dan tubuhmu beradaptasi terhadapnya,
oh, nikmatilah.
Dan jika perlu, hubungi Saya kapan saja,
siang atau malam.
Terima kasih.
Hanya mimpi buruk, sayang.
Kamu berbicara saat tidur.
Apa yang Saya katakan?
Tidak bisa mengatakannya.
Itu terdengar bukan kata2, sungguh.
Itu lebih mirip suara.
Saya ketakutan.
Benar, Saya kira ini aneh...
...Jika akan menjadi ibu
pertama kalinya tidak takut, sayang.
Ayo. ikutlah denganku.
Ini dia.
Itu lebih baik, bukan?
Semua akan baik2 saja, ya`kan?
Semu akan baik2 saja, sayang.
Dan Mereka akan sehat2 saja, oke?
Mereka pasti cantik, seperti ibunya.
Apa menurutmu Mereka akan jadi apa
saat dewasa?
Mereka akan jadi apa?
Sial, Mereka akan jadi pilot, sayang.
Seperti Ayahnya.
Baiklah, berbaringlah disini.
Biar Saya bersihkan rambutmu.
Apa Saya bermimpi, Spencer?
Tidak, Kamu tidak sedang mimpi.
Dan selanjutnya Dia memberimu penampilan itu...
Terlihat "Sayang,
Saya mengerti"seperti itu.
Saya tidak peeduli berapa Lama Dia mengusap kaki-ku.
Dia tidak mengerti akan hal itu.
Dia mengusap kaki-mu?
Saya tahu maksudmu.
Kami seharusnya menjalani ini bersama...
Tapi Saya tak pernah merasa
terpisah lagi darinya.
Itu seperti ada sesuatu terjadi dalam tubuhku...
Yang Dia tidak ketahui.
Dia mengusap kaki-mu?
Saya masuk ke kamar mandi
dengan memakai kaos kaki.
Aah!
Oh, astaga!
Astaga, Kamu menakutiku.
Kamu sedang dalam masalah besar.
Kamu suka pie?
Saya tidak percaya,
Saya bisa memakan lebih dari ini, sayang.
Seberapa besar Kamu menyukai pie?
Ayo makan pie.
Pertama, Saya akan meminum dirimu,
lalu Saya akan memakanmu.
Ambil pie.
Saya akan memakan itu, benar?
Kamu kira bisa mengatasi Kami bertiga?
Kamu suka perutnya?
Saya menyukainya.
Bagus, karena Saya juga menyukainya.
Permisi.
Kamu ingat Saya?
Berapa bulan?
- Beberapa bulan.
Saya ingin bicara denganmu.
Spencer bekerja untuk McLaren sekarang,
Jika Kamu mencarinya.
Tidak, Saya ingin bicara denganmu,
Nyonya Armacost...
Tentang 2 menit itu.
2 menit, Nyonya Armacost.
Apa itu Tuan Reese?
Apa Kamu perhatikan ada perubahan perilaku suamimu...
Sejak misi pesawat ruang angkasa?
Saya sedang menyelidiki arsipnya,
Dan ada keganjilan.
Seperti disini.
Ini tanda tangan suamimu...
Sebelum Dia naik pesawat itu terakhir kali...
Dan ada sebuah formulir
yang Dia tanda tangani saat Dia kembali.
Sekarang, Mereka mirip,
tapi tidak sama.
Tidak sama tanda tangannya.
Tuan Reese, Kamu di New York
dalam tugas resmi NASA?
Dan disini hasil dari tes medisnya...
Yang Kami lakukan saat Dia kembali.
Apakah Kamu dalam tugas resmi NASA?
Semua baik2 saja.
Semua menunjukkan normal...
Tapi semuanya hanya sedikit berbeda...
Level darah...
Suhu, EKG, EEG.
Semua hanya sedikit beda dari sebelumnya,
lihatlah.
Apakah NASA tahu Kamu disini?
Mereka takkan mendengarkan.
Mereka menghancurkan pekerjaanku.
Saya harus pergi sekarang.
Jika Kamu punya sesuatu untuk diungkapkan,
hubungi suamiku husband at McLaren.
Saya tujukkan Mereka fakta2,
Dan Mereka menghancurkan pekerjaanku.
Mereka merujukku ke Dokter jiwa.
Jangan ikuti Saya.
Saya sudah melihat
laporan otopsi kapten Streck.
Itu adalah stroke.
Sistem dalam dirinya kelebihan beban.
Tubuhnya tak bisa bertahan dari kejang.
Saya sudah melihat laporan otopsi Natalie Streck juga.
Itu bunuh diri.
Dia membunuh dirinya sendiri.
Saya ada disana.
Saya melihatnya.
Yeah, benar,
tapi menurut laporan...
Saat Dia bunuh diri,
Dia sedang hamil 3 bulan.
Apa Kamu bilang?
Dia munkin dikelabui...
Tepat setelah suaminya meninggalkan rumah sakit.
Dia hamil, Nyonya Armacost.
Apa yang terjadi selama 2 menit itu...
Saat Mereka sendirian?
Pakaian yang suamimu
dan Kapten Streck pakai...
Telah dibuat rekaman.
dengarkan suaranya.
Sesuatu terjadi yang menakutkan Mereka.
Apa yang bisa melakukan itu?
Tidak. itu hanya kecelakaan.
terjadi sebuah ledakan, dan...
Tidak!
Mereka dilatih menghadapi ledakan.
Mereka dilatih menghadapi kecelakaan.
Mereka dilatih selama ratusan jam.
Jika terjadi sesuatu,
Mereka punya rencana.
Mereka tidak panik.
Mereka tidak menghindar.
Mereka tetap pada rencana.
itu yang Mereka lakukan.
Sesuatu terjadi di luar sana...
Kalau 2 orang itu tidak dilatih untuk itu.
Apa yang akan dilakukan 2 astronot
yang terlatih itu?
Menakuti Mereka seperti itu?
Maukah Kamu bersumpah
kalau Dia masih suamimu?
Lepaskan Saya, tuan Reese.
Apakah pria ini yang mengganggumu?
Ya, benar.
Kamu tahu, bukan?
Kamu sudah tahu.
Ruang 304, Nesbit Arms,
Nyonya Armacost.
Silahkan, Nyonya Armacost!
Oke. tenanglah.
tenang saja.
Saya akan memutar panelnya 48 derajat.
Kamu dengar Saya, Alex?
Spencer, apa itu?
Kamu rasakan itu?
Oh, astaga!
Apa itu?!
Diterjemahkan oleh B U D I O N O
Ayahnya SALWA & FARIS
Saya sedang mencari perempuan hamil di 24
-F.
Jillian, ada apa?
Dia bilang Dia harus dapat hamil...
Tepat setelah Alex kembali.
Ada yang Dia ceritakan lagi?
Oh, Tuhan, Nan.
Hal terakhir Kamu harus khawatirkan
adalah mengenai keanehan itu.
Baru saja Spencer menghubungi seseorang.
Tidak, Nan.
Spencer tak boleh tahu ini.
tapi, Jillian,
Kamu bilang Dia terlihat gila.
Kamu harus janji padaku,
Kamu takkan bilang pada Spencer.
Janjilah padaku.
Kamu tak boleh menyimpan ini bersamamu, Jillian.
Kamu benar.
Jika Dia mengganggu Saya lagi...
Saya akan katakan pada Spencer, oke?
setuju?
Mejamu sudah siap.
Oh, bagus. baiklah.
Ayo Kita duduk.
Stan? tahun ini adalah grand marshal
dalam pawai para pecundang?
Dia meninggal.
Kita semua tidak seberuntung Jill disini.
Oh, tidak.
Itu Saya yang beruntung.
Kamu baik2 saja, sayang?
Ada apa?
Ada apa, sayang?
Kamu baik2 saja?
Sedikit panas.
Kenapa tidak minum air?
Saya kira Saya mau pulang.
Baiklah.
Lebih baik?
Dimana Nan?
Dia pergi keluar.
Sekarang sudah tengah malam.
Dia anak muda, Jill.
Dia sedang bersenang-senang.
Tidakkah Kamu ingat kapan biasanya
Kita bersenang-senang?
Kamu tidak ingat itu, ya?
Baiklah.
Ada apa denganmu?
Kamu pernah berpikir
apa yang terjadi terhadap Alex?
Oh, sial.
Apa yang terjadi dengan Natalie?
Benar, setiap saat.
2 menit itu Kamu bisa meninggal.
Kenapa Kamu ingin kembali lagi kesana?
Kenapa Kamu ingin kembali kesitu?
Tak bisakah Kamu mencoba sekali saja untuk bahagia?
sekali saja?
Saya mau tidur.
Ini Jillian Armacost.
Otopsi pada Natalie Streck...
Apa yang disebutkan tentang bayinya?
Jangan lewat telfon,
Nyonya Armacost.
Tidak. Kamu tidak mengerti.
Kamu harus katakan padaku.
Apa yang Otopsi Natalie sebutkan
mengenai bayinya?
Bayi.
Apa?
Natalie Streck mengandung anak kembar,
Nyonya Armacost.
Oh, Astaga.
Apa yang terjadi padaku?
Kamu juga hamil, bukan?
Hamil dengan anak kembar darinya?
Bayi2 Natalie...
Apa yang dikatakan otopsi tentang Mereka?
Ada sesuatu yang Saya...
Saya harus tunjukkan padamu,
Nyonya Armacost.
Sesuatu yang harus Kamu ketahui.
Apa Kamu tahu cerita sang putri...
Yang memiliki kekasih pangeran
meninggal di medan perang?
Nyonya Armacost, Saya punya sesuatu
yang harus Anda lihat.
Apa Anda paham maksud Saya?
Pangeran musuh...
Setelah menduduki istana...
Menemukan putri dan pangeran
memaksakan diri untuk mendapatkannya.
Beberapa bulan berikutnya,
Sang putri bersama seorang anak.
Tapi anak siapa?
Bukan anak dari musuh sang putri...
Orang yang membunuh suaminya...
Pria yang memperkosa sang putri.
Dalam hal ini, Sang putri akan bunuh diri
dan membunuh anaknya...
Atau anak ini adalah anak dari Pangerannya...
Satu2nya yang Sang Putri miliki
dari sang Pangeran...
Sebuah bagian pangeran masih hidup
di dalam sang putri...
Tetap aman di dalam sang putri...
Dalam hal ini...
Tapi bagaimana Dia akan tahu
sebelum ini terlambat?
Bagaimana sang putri akan tahu...
Hingga anaknya lahir
dan Sang putri bisa menatap matanya?
Temui Saya sekarang.
Sebuah tempat umum.
Keluar dari apartemenmu,
temui Saya sekarang.
Saya kira itu Kamu.
Saya berdiri disana di seberang jalan...
Dan Saya bicara sendiri
"Sekarang, apakah itu Sherman Reese?"
Senang jumpa denganmu.
Komandan Armacost.
Yeah. Kamu ada di kota dalam tugas resmi?
Saya tidak bekerja dengan NASA lagi.
Apa Kamu tahu?
Saya mendengarnya.
Saya mendengarnya,
dan Saya kira...
Itu adalah rumornya salah satu Mereka
adalah agensi kotor.
Baiklah, dengar...
Jika kamu butuh sebuah saran,
jangan ragu2...
Karena mungkin Saya bisa membantumu.
Baik, Saya hargai itu.
Ini sungguh aneh berlari ke arahmu...
Karena benda ini,
Saya baru saja berpikir tentangmu.
Saya berpikir tentang percobaan Mereka
yang ingin Kamu lakukan padaku...
Kamu tahu, setelah Alex meninggal.
Jika Kamu punya waktu sekarang...
Kita bisa turun, ambil secangkir kopi atau lainnya.
Sebenarnya, Saya harus..
Oh, tidak, ayolah,
sekarang, Sherman.
Kamu orang yang menyenangkan.
Kamu tidak akan dapat apa2
selain waktu, benar?
Ayolah.
Yeah, senang berjumpa denganmu.
Hampir lupa dengan kopermu,
Tuan Reese.
Saya bawakan.
Kamu satu2nya yang tahu, Nan.
Saya minta padamu
tidak mengatakan padanya.
Tidak, Oke?
Apa yang Kalian bicarakan semalam
saat Saya tidur?
Kami hanya ngobrol.
- Tentang apa?
Hanya bicara, Jillian.
Dengar, jangan lakukan ini.
ini tidak baik untukmu.
Kemana Kamu pergi semalam?
Maukah Kamu mendengar
dirimu sendiri?
Kemana Kamu pergi?!
Dengar, Jillian, Saya mencintaimu.
oke?
Dan Spencer mencintaimu.
Kami semua mencintaimu.
Spencer ada disana.
Nan, Spencer disana bersama Reese...
Dan Kamu satu2nya orang yang tahu, Nan.
Bagaimana Dia tahu
kecuali Kamu bilang padanya?
Kamu janji padaku!
Jillian, Saya menyayangimu...
Tapi Saya tidak akan lakukan ini
bersamamu.
Lakukan apa denganku?
Kembalilah, Nan.
Nan, kembali!
Jangan pergi, Nan!
Sial!
Hello. Nesbit Arms.
Tuan Reese ada di ruang 304.
Tidak ada jawaban di di ruang 304.
Turun hujan
Dan membersihkan dari laba2
Keluar matahari
Dan mengeringkan air hujan
Dan laba2
Merangkak naik lagi di leher botol
Diterjemahkan oleh B U D I O N O
Ayahnya SALWA & FARIS
Oh, Tuhan.
Kamu baik2 saja?
Ini seperti bercanda, benar?
Tapi jika Kamu sedang menonton rekaman ini...
Saya tidak menghadiri pertemuan itu.
Jika Kamu menonton rekaman ini,
Nyonya Armacost...
Kemungkinan besar
Saya sudah meninggal!
Ini cadanganku.
Itulah yang Mereka ajarkan pada Kami di NASA.
Selalu memiliki sistem cadangan.
Saya tidak gila.
Saya berharap demikian.
Saya ingin Saya gila.
Saya tahu Saya tidak gila.
Kamu berpikir Kamu gila.
Bagaimana bisa Kamu tidak?
Selalu memiliki cadangan.
Kamu akan mendengar dua suara pada rekaman ini.
Salah satunya adalah suamimu
dan lainnya adalah Kapten Streck.
Saya akan memutar panel 48 derajat...
Garis ini adalah suara suamimu.
Garis ini adalah suara Kapten Streck.
Spencer, apa itu?
Apa--
Astaga!
apa itu?!
2 suara, tapi 3 garis.
Ada sesuatu yang lain dalam rekaman.
Sesuatu diluar jarak pendengaran Kita...
Tapi Saya menerjemahkannya.
Saya harus mendengarnya...
Dan ini...
Seperti inilah suaranya.
NASA mengatakan bahwa ini statis..
Ini tidak statis.
Disebabkan oleh ledakan satelit...
Statis dibuat pada seragam Mereka,
tapi ini bukan statis.
Saya menelusurinya.
Ini bukan statis.
Tidak statis.
Ini bukan dari seragam Mereka,
satelit atau pesawatnya.
Ini juga bukan dari bumi.
2 menit..itu semua disana.
itu semua yang terjadi.
Jika Kamu ingin datang
kemari dari sangat, sangat jauh...
Mungkin Kamu tidak harus menempuh perjalanan
dalam sebuah pesawat.
Mungkin Kamu bisa menempuhnya
dalam sebuah transmisi...
Dengan kecepatan cahaya,
seperti berpikir.
Tunggu...
Bagi Kami berdua berada diatas sana.
Kami berdua...
Dalam orbit, mendekati sebuah sasaran.
Sesuatu yang harus dituju, seperti satelit.
Kami berdua diluar dugaan.
Para pahlawan, semua orang Amerika.
Tunggu Mereka...
Lalu hapus Mereka seperti sebuah rekaman
dan merekam pesanmu sendiri.
Dia bukan suamimu lagi.
Dia bukan.
Apa?
Komputer yang menjalankan pesawat ini...
Tidak berada disana.
Ini belum dirancang...
Tapi ini harus berada...
tepat disini di dalam kokpit...
Tepat dimana pilot seharusnya berada.
2 komputer yang bekerja satu sama lain...
Memberi makan satu sama lain.
Kembar.
Komputer kembar.
Kembar, Nyonya Armacost.
Apa menurutmu yang Kamu pikir
ada di dalam dirimu?
Apa menurutmu Dia menaruh disana?
Mereka akan menjadi apa?
Mereka akan menjadi Pilot, sayang.
Seperti Ayahnya.
Ada apa?
Apa Saya membuatmu takut?
Saya tidak mendengar Kamu masuk.
Dengar, Saya pulang,
karena...
Saya merasa bersalah padamu.
Pertengkaran dengan Nan, Kamu tahu.
Kenapa tidak katakan padaku masalahnya?
Hanya barang2 saudara perempuan.
Sudahkah Kamu mendengar dari Dia?
Baiklah...
Saya yakin Dia akan menghubungimu.
Kamu gemetaran.
Saya?
Saya sedikit kedinginan.
Kamu tahu yang Saya lakukan?
Saya membawa sesuatu pulang,
Saya yakin ini membuatmu bahagia.
Bagaimana menurutmu?
Masukkan.
Apa Kamu sedang menonton sesuatu?
Ini--
ini sebuah video kehamilan.
Benar, Kita bisa melihatnya bersama-sama.
Ayo Kita nonton film.
Kamu yakin?
Baiklah.
Kenapa Kamu bangun pesawat itu?
Apa itu?
Ini kontrak, Jill.
Dan disamping itu...
Saya tidak menambah setengah
sebanyak Jackson bilang Saya melakukannya.
Mereka benar2 mempunyai insinyur
sangat pintar disana.
Kemarilah.
Mmm, dibelakang sini.
Ayolah.
Saya tahu yang sedang Kamu pikirkan.
Kamu jangan khawatir.
Semua akan berjalan baik2 saja.
Yeah, satelit sialan ini.
Saya akan memutar panelnya 48 derajat.
Kamu mendengarku Alex?
Spencer, apa itu?
Kamu rasakan itu?
Apa--
Astaga!
Apa itu?!
Harus beberapa dosis.
Kamu bermimpi?
Tidak.
hanya tidur.
Kamu tidak bermimpi?
Saya tidak sedang bermimpi.
Benarkah?
Penyedia kateringku mendapatkannya
dari karibia Perancis.
Perancis sangat maju dalam hal ini.
Sekarang dengar, dengan ini...
Ini terakhir.
Apa Kamu yakin jalan ini
yang ingin Kamu tempuh?
Sekarang, saat Kamu sampai di rumah...
Kamu minum 2 pil ini dan tidurlah.
Ini akan sedikit merasakan kram...
sesegera Kamu mulai melakukan...
Ini akan berlangsung cepat.
Dan Spencer tidak akan tahu?
Jika Dia sesuatu seperti lainnya...
Dia akan berpikir Kamu salah melahirkan...
Dan Dia akan pergi
keluar dan membelikanmu sebuah gelang.
Sekarang, jangan menyusahkan dirimu sendiri, sayang.
Maksudku, ini tidak seolah-olah sangat berarti sesuatu.
Ada sedikit sakit...
Dan kemudian menghilang.
Oh, Tuhan.
Saya tidak bisa.
Saya tidak bisa melakukannya.
Ini akan benar2 buruk.
Maafkan Saya.
Kamu akan mengerti.
Saya harus.
Tunggu.
Hanya...
Sedikit sakit.
Lalu selesai.
Mereka hanya bayi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Oh, Tuhan.
Oh, tolong Saya!
Tidak. jangan lakukan itu.
Oh, Tuhan, hentikan.
Dia akan...
Mereka hanya,..
Mereka...
Oh, Tuhan, tidak.
Apa yang akan Kamu lakukan terhadap Mereka?
Tidak, Kamu dengar Mereka.
Oh, astaga.
Apa yang akan Kamu lakukan?!
Tidak ada.
Jill...tolong.
Tenanglah dan ayo bicara tentang ini, oke?
Ayo, sekarang, Sayang.
Kemana Kamu ingin pergi, Jill?
Jangan bicara.
Jangan bicara, sayang.
Kamu tidak apa2,
Kamu baik2 saja sekarang.
Mereka masih berada dalam dirimu, Jill.
Mereka tepat berada di tempat seharusnya...
Dan Kita tidak pernah mengatakan
apa yang sedang Kamu kerjakan...
Apa yang Kamu coba lakukan dengan pil2nya, oke?
Tidak ada.
Tidak pernah terjadi, Jillian.
Saya tidak ingin mendengar keluhan darimu.
Kamu dengar Saya?
Saya sangat mencintaimu.
Saya tidak tahu
apa yang akan Saya lakukan...
Jika sesuatu pernah terjadi
padamu dan anak2.
Sekarang, tetaplah diam dan istirahatlah.
Saya disini bersamamu.
Saya akan selalu disini,
Jill, selalu.
Kamu tidurlah.
Gadis yang baik.
Saya tidak ingin
bertengkar denganmu, Jilly.
Ada yang aneh, Nan.
Tidak ada.
Dokter mengatakan
Kamu boleh pulang kapan saja.
Tidak.
ada yang aneh...
Dengan Spencer...
Dan si kembar.
Hei, hayalah tempat ini.
Tidak.
Dia lakukan sesuatu padaku, Nan...
Dan Saya tidak mengatakan padamu.
Jillian, ini hanya berada di rumah sakit...
Yang membuatku merasa seperti ini.
Saya tahu bahwa Kamu benci itu disini...
Tapi Kami akan membawamu
pulang segera...
Dan Kami semua
akan merawatmu.
Kamu?
Yeah, tentu Saya.
Saya, Spencer, Kita semua.
Oh, Tuhan.
Saya sangat takut.
Sesuatu mengerikan
sedang terjadi...
padaku...
Dan Anak2.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Katakan padaku, Jillian,
apa itu?
Dia...
Dia bersembunyi didalam diriku.
Bersembunyi...
Didalam diriku.
Saya kira Dia sadar,
Tuan Armacost.
Katakan padaku, Jill.
Jika para Dokter...
Tahu apa yang Kamu pikirkan..
Kamu tahu, Mereka buruk...
Pikiran2 jahat...
Apa menurutmu apa yang akan Mereka lakukan?
Mereka mengunciku.
Menguncimu?
Mereka akan menguncimu di dinding, Jillian.
Yeah, menaruhmu kembali di rumah sakit itu.
Kamu ingin itu terjadi?
Saya tahu Kamu tidak inginkan itu.
Benar...Kita tidak akan biarkan Mereka
melakukannya, bukan?
Karena Kita akan kuat.
Kita akan kuat.
Bersama.
Kita akan kuat untuk keluarga Kita.
Kita terhubung sekarang.
Kamu merasa aman di
dalam saat Saya ada, bukan?
Lihat?
Saya hidup disini.
Kita Satu.
Kenapa Kamu memiliki tas Sherman Reese?
Apa yang Kamu lakukan pada saudara perempuanku?
Siapa Kamu?
Apa yang Kamu lakukan?
Lepaskan Saya!
Jillian!
tolong!
Washington Square Park.
Apa?
Pergi. pergi!
- Tapi ini merah, Nyonya.
Saya tidak peduli,
pergilah!
Tapi, Nyonya.
Saya tidak bisa.
Bisakah Kamu pergi?!
Kamu tidak mengerti!
Tolong.
- Saya tidak bisa.
Kapten Alex Streck meninggal semalam jam 8.55.
Kematiannya disebabkan...
Stroke yang parah...
Apa yang Dokter bedah
sebut kerusakan parah di otak.
Dia bukan suamimu lagi.
Selamat datang kembali, Nyonya A.
Selamat pagi, Tuan A.
Astaga, Jill.
Menjauhlah dariku.
Kenapa Kamu lakukan ini padaku?
Saya bilang...
Menjauhlah dariku.
Siapa Kamu?
Siapa Saya?
Saya satu2nya orang di dunia
yang pernah tidur denganmu.
Saya orang yang memberimu alasan masih hidup.
Saya adalah satu2nya yang membuat bahagia
dalam hidupmu.
Tidak.
Saya bahkan tidak mengenalmu.
Tidak? baiklah...
Saya akan katakan padamu apa itu.
Saat Saya ingat ketika akan terbang...
Dan Kamu memohon padaku jangan pergi.
Kamu ingat saat Kamu merasa takut?
Lalu Saya katakan padamu...
Kalau Saya akan membawakanmu kembali kebahagiaan.
Lalu Kamu menangis.
Kamu ingat itu?
Benar, sialan Kamu!
Ya!
Apa menurutmu yang ada dalam dirimu?
Saya memberimu kebahagiaan.
Tidak, Kamu tidak.
Kamu bukan Spencer.
Ini tak seharusnya seperti ini, Sayang.
Tolong, ayolah.
sekarang.
Keluarlah dari air.
Ayo, sayang.
keluar dari air.
Ayo.
Oh, astaga.
Tolong.
Kamu bunuh saudara perempuanku.
Kamu bunuh suamiku.
Benar.
Lalu Saya tidur bersama istrinya.
Saya tinggal disana.
Saya tinggal disana...
Selamanya.
Tidak, jangan.
Saya tinggal disana.
Siap menjalani hari pertama sekolah?
Siap.
Tunggu.
Ada sebuah apel didalamnya,
dan Saya ingin Kalian memakannya.
Tak ada perjanjian.
janji?
Janji.
Oke. Berikan Saya satu ciuman.
Pergi, pergilah.
Jaga diri.
Bagaimana menurutmu
akan jadi apa Mereka saat dewasa?
Dewasa?
Beri Mereka waktu, Susan.
ini hari pertama Mereka masuk sekolah.
Saya kira...
Mereka akan menjadi pilot.
Seperti Ayah Mereka.
Ayah tiri.
Kamu Ayah Mereka sekarang.
Diterjemahkan oleh B U D I O N O
Ayahnya SALWA & FARIS
Kuwait,